Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: Select tiles in the Related Content bar to seamlessly navigate from one view to another in Splunk Observability Cloud. The following animation shows a user navigating from APM to Infrastructure Monitoring to Log Observer.
ja_ja: 関連コンテンツバーでタイルを選択すると、Splunk Observability Cloud のあるビューから別のビューへシームレスに移動できます。次のアニメーションは、ユーザーが APM から Infrastructure Monitoring、Log Observer へと移動する様子を示しています。

source: Using Related Content in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で関連コンテンツを使用します。

source: In the preceding example, the user navigates through the following sequence:
ja_ja: 先の例では、ユーザーは以下の順序でナビゲートします。

source: The user starts in APM by exploring the service dependency map. They select the :strong:`Frontend` service because it shows a high error rate.
ja_ja: ユーザーはAPMでサービス依存マップを探索することから始めます。エラー率が高いので、:strong:`Frontend` サービスを選択します。

source: In the Related Content bar at the bottom of the screen, the user sees an Infrastructure tile showing related EC2 instances and selects it. Results are grouped by component. For example, Infrastructure, Logs, APM. Hovering over the tile indicates whether there are any Related Content results to view.
ja_ja: 画面下部のRelated Contentバーで、ユーザーは関連するEC2インスタンスを示すInfrastructureタイルを確認し、それを選択します。結果はコンポーネントごとにグループ化されます。たとえば、インフラストラクチャ、ログ、APM。タイルの上にカーソルを置くと、表示する関連コンテンツの結果があるかどうかが示されます。

source: Splunk Observability Cloud takes the user to Infrastructure where they select the first EC2 instance because it shows the highest CPU utilization.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ユーザーをインフラストラクチャに導き、CPU使用率が最も高い最初のEC2インスタンスを選択させます。

source: In the Related Content bar, the user sees a tile showing logs related to the EC2 instance, so they click it.
ja_ja: 関連コンテンツバーに、EC2インスタンスに関連するログを表示するタイルがあるので、ユーザーはそれをクリックします。

source: Splunk Observability Cloud takes the user to Log Observer where they can drill down into the related logs to find the root cause of the problem.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、ユーザーを Log Observer に導き、そこで関連ログをドリルダウンして問題の根本原因を見つけることができます。

source: Related Content is different from data links, a separate capability, which lets you dynamically transfer contextual information about the property you're viewing to the resource, helping you get to relevant information faster. To learn more about data links, see :ref:`apm-create-data-links`.
ja_ja: 関連コンテンツは、データリンクとは別の機能であり、閲覧しているプロパティに関するコンテキスト情報をリソースに動的に転送し、関連情報にすばやくアクセスできるようにするものです。データリンクの詳細については、:ref:`apm-create-data-links` を参照してください。

source: Where can I see Related Content?
ja_ja: 関連コンテンツはどこで見ることができますか？

source: The following table describes when and where in Splunk Observability Cloud you can see Related Content:
ja_ja: 次の表では、Splunk Observability Cloud のいつ、どこで関連コンテンツを見ることができるかを説明します：

source: :strong:`Starting Point`
ja_ja: :strong:`開始点`

source: :strong:`Possible Destinations`
ja_ja: :strong:`可能な宛先`

source: APM services
ja_ja: APMサービス

source: Related Kubernetes clusters filtered by service, AWS EC2s, GCP GCEs, Azure VMs, all log lines for the service
ja_ja: サービス、AWS EC2、GCP GCE、Azure VM、サービスのすべてのログ行でフィルタリングされた関連Kubernetesクラスタ

source: Database service
ja_ja: データベースサービス

source: Related database host or instance
ja_ja: 関連するデータベース・ホストまたはインスタンス

source: Database instance
ja_ja: データベースインスタンス

source: Related Database Query Performance, related APM services
ja_ja: 関連データベース・クエリ・パフォーマンス、関連APMサービス

source: Host or Cloud compute instance (AWS EC2, GCP GCE, Azure VM)
ja_ja: ホストまたはクラウドコンピュートインスタンス（AWS EC2、GCP GCE、Azure VM）

source: Related APM services, log lines for the specific instance
ja_ja: 関連するAPMサービス、特定のインスタンスのログ行

source: Kubernetes cluster, node, pod, container
ja_ja: Kubernetesクラスタ、ノード、ポッド、コンテナ

source: Related log lines for the node
ja_ja: ノードの関連ログ行

source: Kubernetes pod or container
ja_ja: Kubernetesポッドまたはコンテナ

source: Related APM service in that pod or container, log lines for that pod or container
ja_ja: そのポッドまたはコンテナの関連APMサービス、そのポッドまたはコンテナのログ行

source: Specific log line
ja_ja: 特定のログライン

source: Related APM service, trace, Kubernetes node/pod/container, Host or compute instance (AWS EC2, GCP GCE, Azure VM)
ja_ja: 関連APMサービス、トレース、Kubernetesノード/ポッド/コンテナ、ホストまたはコンピュートインスタンス（AWS EC2、GCP GCE、Azure VM）

source: Specific trace ID
ja_ja: 特定のトレースID

source: Related log line
ja_ja: 関連ログ行

source: Use the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector to enable Related Content
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector を使用して関連コンテンツを有効にする

source: Splunk Observability Cloud uses OpenTelemetry to correlate telemetry types. To do this, your telemetry field names or metadata key names must exactly match the metadata key names used by both OpenTelemetry and Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は OpenTelemetry を使用してテレメトリタイプを相関させます。そのためには、テレメトリフィールド名またはメタデータキー名が、OpenTelemetry と Splunk Observability Cloud の両方で使用されるメタデータキー名と完全に一致している必要があります。

source: Related Content works out-of-the-box when you deploy the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector with its default configuration to send your telemetry data to Splunk Observability Cloud. With the default configuration the Collector automatically maps your metadata key names correctly. To learn more about the Collector, see :ref:`otel-intro`.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector をデフォルト設定でデプロイしてテレメトリデータを Splunk Observability Cloud に送信すると、関連コンテンツがすぐに機能します。デフォルトの設定では、Collectorはメタデータキー名を自動的に正しくマッピングします。Collectorの詳細については、:ref:`otel-intro` を参照してください。

source: If you don't use the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, or you use a non-default configuration, or you use non-Splunk OpenTelemetry, your telemetry data might have metadata key names that are not consistent with those used by Splunk Observability Cloud and OpenTelemetry, and Related Content might not work.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使用していない場合、またはデフォルト以外の設定を使用している場合、またはSplunk OpenTelemetry以外を使用している場合、テレメトリデータのメタデータキー名が Splunk Observability Cloud および OpenTelemetry で使用されているものと一致しておらず、関連コンテンツが機能しない可能性があります。

source: If you're experiencing issues with Related Content, verify your metadata key names, and update them if necessary.
ja_ja: 関連コンテンツで問題が発生している場合は、メタデータのキー名を確認し、必要に応じて更新してください。

source: Configure the Collector to enable APM Related Content
ja_ja: APMを有効にする Collector の設定関連コンテンツ

source: The APM service dashboards include charts that indicate the health of the underlying infrastructure. The default configuration of the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector automatically configures this for you, but if you're using a custom configuration, read :ref:`relatedcontent-collector-apm`.
ja_ja: APM サービスのダッシュボードには、基盤となるインフラストラクチャの健全性を示すチャートが含まれています。Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector のデフォルト設定では、自動的にこの設定が行われますが、カスタム設定を使用している場合は、:ref:`relatedcontent-collector-apm` をお読みください。

source: Metadata compatibility example
ja_ja: メタデータの互換性の例

source: For example, say Splunk Observability Cloud receives the following telemetry data:
ja_ja: 例えば、Splunk Observability Cloudが次のようなテレメトリデータを受信したとします：

source: Splunk APM receives a trace with the metadata key ``trace_id:2b78e7c951497655``
ja_ja: Splunk APM は、メタデータキー ``trace_id:2b78e7c951497655`` を持つトレースを受信します。

source: Splunk Log Observer receives a log with the metadata key ``trace.id:2b78e7c951497655``
ja_ja: Splunk Log Observer は、メタデータキー ``trace.id:2b78e7c951497655`` を持つログを受信します。

source: Although these refer to the same trace ID value, the log and the trace cannot be correlated in Splunk Observability Cloud because the field names, ``trace_id`` and ``trace.id``, do not match.
ja_ja: これらは同じトレース ID 値を参照していますが、``trace_id`` と ``trace.id`` というフィールド名が一致しないため、Splunk Observability Cloud ではログとトレースを関連付けることができません。

source: To solve this, rename your log metadata key ``trace.id`` to ``trace_id`` using the field copy processor in Logs Pipeline Management. Alternatively, you can re-instrument your log collection to make metadata key names align.
ja_ja: これを解決するには、ログパイプライン管理のフィールドコピープロセッサーを使用して、ログのメタデータキー ``trace.id`` の名前を ``trace_id`` に変更します。または、メタデータキー名を揃えるために、ログコレクションを再測定することもできます。

source: When the field names in APM and Log Observer match, the trace and the log with the same trace ID value can be correlated in Splunk Observability Cloud. Then, when you are viewing the trace in APM, you can select directly into the log with the same trace ID value and view the correlated log in Log Observer.
ja_ja: APM と Log Observer のフィールド名が一致すると、同じトレース ID 値を持つトレースとログを Splunk Observability Cloud で関連付けることができます。その後、APM でトレースを表示しているときに、同じトレース ID 値を持つログを直接選択し、Log Observer で関連付けられたログを表示できます。

source: Required Collector components
ja_ja: 必要な Collector コンポーネント

source: If you're using the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector, any other distribution of the Collector, or the :ref:`upstream Collector <using-upstream-otel>` and want to ensure Related Content in Splunk Observability Cloud behaves correctly, verify that the SignalFx exporter is included in your configuration. This exporter aggregates the metrics from the ``hostmetrics`` receiver and must be enabled for the ``metrics`` and ``traces`` pipelines.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector、Collector の別のディストリビューション、または :ref:`アップストリーム Collector<using-upstream-otel>` を使用していて、Splunk Observability Cloud の関連コンテンツが正しく動作するようにしたい場合は、SignalFx エクスポーターが設定に含まれていることを確認してください。このエクスポーターは ``hostmetrics`` レシーバーからのメトリクスを集約し、``metrics`` および ``traces`` パイプラインで有効にする必要があります。

source: The Collector uses the correlation flag of the SignalFx exporter to make relevant API calls to correlate your spans with the infrastructure metrics. This flag is enabled by default. To adjust the correlation option further, see the SignalFx exporter's options at :ref:`signalfx-exporter-settings`.
ja_ja: Collectorは、SignalFxエクスポーターの相関フラグを使用して、関連するAPIコールを行い、スパンとインフラストラクチャ・メトリクスを相関させます。このフラグはデフォルトで有効になっています。相関オプションをさらに調整するには、SignalFx エクスポーターのオプション :ref:`signalfx-exporter-settings` を参照してください。

source: Required metadata fields
ja_ja: 必須メタデータフィールド

source: Related Content relies on specific metadata that allow APM, Infrastructure Monitoring, and Log Observer to pass filters around Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 関連コンテンツは、APM、Infrastructure Monitoring、Log Observer が Splunk Observability Cloud にフィルタを渡すための特定のメタデータに依存しています。

source: The following sections list the metadata key names required to enable Related Content for each view in Splunk Observability Cloud. If your data does not have the field names listed here, Splunk Observability Cloud cannot correlate your related data.
ja_ja: 以下のセクションは、Splunk Observability Cloud の各ビューで関連コンテンツを有効にするために必要なメタデータキー名の一覧です。データにここに記載されているフィールド名がない場合、Splunk Observability Cloud は関連データを関連付けることができません。

source: To enable Related Content for APM use one of these span tags:
ja_ja: APMの関連コンテンツを有効にするには、以下のスパンタグのいずれかを使用します：

source: Optionally, you can also use ``deployment.environment`` with ``service.name``.
ja_ja: オプションで、``deployment.environment`` を ``service.name`` と使うこともできます。

source: The default configuration of the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector already provides these span tags. To ensure full functionality of Related Content, do not change any of the metadata key names or span tags provided by the Splunk OTel Collector.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector のデフォルト設定では、これらのスパンタグがすでに提供されています。関連コンテンツの完全な機能を確保するため、Splunk OTel Collector が提供するメタデータキー名やスパンタグは変更しないでください。

source: Learn more:
ja_ja: 詳細：

source: About span tags in Splunk APM, see :ref:`apm-traces-spans`.
ja_ja: Splunk APM のスパンタグについては、:ref:`apm-traces-spans` を参照してください。

source: About deployment environments in Splunk APM, see :ref:`apm-environments`.
ja_ja: Splunk APM のデプロイ環境については、:ref:`apm-environments` を参照してください。

source: Leverage Related Content for APM and pod-specific Kubernetes data
ja_ja: APM とポッド固有の Kubernetes データのための関連コンテンツの活用

source: For a Related Content tile in APM to link to data for a specific Kubernetes pod (``k8s.pod.name``), you must first filter on a specific Kubernetes cluster (``k8s.cluster.name``). APM cannot guarantee an accurate Related Content Kubernetes pod destination in Infrastructure Monitoring without both values because Kubernetes pod names are not required to be unique across clusters.
ja_ja: APMの関連コンテンツタイルが特定のKubernetesポッド( ``k8s.pod.name`` )のデータにリンクするには、まず特定のKubernetesクラスタ( ``k8s.cluster.name`` )でフィルタリングする必要があります。Kubernetesポッド名はクラスタ間で一意である必要はないため、APMは両方の値がない場合、Infrastructure Monitoringの正確なRelated Content Kubernetesポッドデスティネーションを保証できません。

source: For example, consider a scenario in which Related Content needs to return data for a Kubernetes pod named :strong:`Pod-B`. As shown the following diagram, a Kubernetes implementation can have multiple pods with the same name. For Related Content to return the data for the correct :strong:`Pod-B`, you must also provide the name of the Kubernetes cluster the pod resides in. In this case, that name would be either :strong:`Cluster-West` or :strong:`Cluster-East`. This combination of filtering on cluster and pod names creates the unique combination that Related Content needs to link to the correct pod data in Infrastructure Monitoring.
ja_ja: 例えば、Related Contentが :strong:`Pod-B` という名前のKubernetesポッドのデータを返す必要があるシナリオを考えてみましょう。以下の図に示すように、Kubernetesの実装では、同じ名前の複数のポッドを持つことができます。Related Contentが正しい :strong:`Pod-B` のデータを返すには、ポッドが存在するKubernetesクラスタの名前も提供する必要があります。この場合、その名前は :strong:`Cluster-West` または :strong:`Cluster-East` のいずれかになります。クラスタ名とポッド名でフィルタリングするこの組み合わせは、Infrastructure MonitoringでRelated Contentが正しいポッドデータにリンクするために必要な一意の組み合わせを作成します。

source: This diagram shows two uniquely named Kubernetes clusters, each containing pods that share names across clusters.
ja_ja: この図は、2つのユニークな名前のKubernetesクラスタを示しており、それぞれがクラスタ間で名前を共有するポッドを含んでいます。

source: To enable Related Content for IM use one of these metadata combinations:
ja_ja: IM の関連コンテンツを有効にするには、以下のメタデータの組み合わせのいずれかを使用します：

source: ``host.name``. It falls back on ``host``, ``aws_private_dns_name`` (AWS), ``instance_name`` (GCP), ``azure_computer_name`` (Azure)
ja_ja: ``host.name``。``host`` 、``aws_private_dns_name`` （AWS）、``instance_name`` （GCP）、``azure_computer_name`` （Azure）にフォールバックします。

source: ``k8s.cluster.name`` + ``k8s.node.name`` (optional) + ``k8s.pod.name``
ja_ja: ``k8s.cluster.name`` + ``k8s.node.name`` (オプション) + ``k8s.pod.name``

source: ``k8s.cluster.name`` + ``k8s.node.name`` (optional) + ``k8s.pod.name`` (optional) + ``container.id``
ja_ja: ``k8s.cluster.name`` + ``k8s.node.name`` (オプション) + ``k8s.pod.name`` (オプション) + ``container.id``

source: ``service.name`` + ``deployment.environment`` (optional) + ``k8s.cluster.name`` (optional)
ja_ja: ``service.name`` + ``deployment.environment`` (オプション) + ``k8s.cluster.name`` (オプション)

source: If you're using the default configuration of the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector for Kubernetes, the required Infrastructure Monitoring metadata is provided. See more at :ref:`otel-install-k8s`.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector のデフォルト設定を使用している場合、必要な Infrastructure Monitoring メタデータが提供されます。詳しくは :ref:`otel-install-k8s` を参照してください。

source: If you're using other distributions of the OpenTelemetry Collector or non-default configurations of the Splunk Distribution to collect infrastructure data, Related Content won't work out of the box.
ja_ja: OpenTelemetry Collector の他のディストリビューションや、Splunk ディストリビューションのデフォルト以外の設定を使用してインフラストラクチャデータを収集している場合、関連コンテンツはそのままでは動作しません。

source: Splunk logs
ja_ja: Splunk ログ

source: To enable Related Content for logs use one of these fields:
ja_ja: ログの関連コンテンツを有効にするには、以下のフィールドのいずれかを使用します：

source: To ensure full functionality of both Log Observer and Related Content, verify that your log events fields are correctly mapped. Correct log field mappings enable built-in log filtering, embed logs in APM and Infrastructure Monitoring functionality, and enable fast searches as well as the Related Content bar.
ja_ja: Log ObserverとRelated Contentの両方が完全に機能するように、ログイベントフィールドが正しくマッピングされていることを確認してください。正しいログフィールドマッピングは、組み込みのログフィルタリングを可能にし、APMと Infrastructure Monitoring 機能にログを埋め込み、関連コンテンツバーと同様に高速検索を可能にします。

source: If the key names in the preceding list use different names in your log fields, remap them to the key names listed here. For example, if you don't see values for :strong:`host.name` in the Log Observer UI, check to see whether your logs use a different field name, such as :strong:`host_name`. If your logs do not contain the default field names exactly as they appear in the preceding list, remap your logs using one of the methods in the following section.
ja_ja: 前のリストのキー名がログのフィールドで異なる名前を使用している場合、それらをここにリストされたキー名に再マップしてください。例えば、:strong:`host.name` の値が Log Observer UI に表示されない場合、:strong:`host_name` のような異なるフィールド名を使用していないか確認してください。ログに前述のリストに表示されているようなデフォルトのフィールド名が含まれていない場合は、次のセクションのいずれかの方法を使用してログを再マップしてください。

source: Customers with a Splunk Log Observer entitlement in Splunk Observability Cloud must transition from Log Observer to Log Observer Connect by December 2023. With Log Observer Connect, you can ingest more logs from a wider variety of data sources, enjoy a more advanced logs pipeline, and expand into security logging. See :ref:`lo-transition` to learn how.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Splunk Log Observer エンタイトルメントをお持ちのお客様は、2023年12月までに Log Observer から Log Observer Connect に移行する必要があります。Log Observer Connect を使用すると、より多様なデータソースからより多くのログをインジェストし、より高度なログパイプラインを利用し、セキュリティロギングに拡張できます。その方法については、:ref:`lo-transition` を参照してください。

source: Kubernetes log fields
ja_ja: Kubernetesのログフィールド

source: The Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector injects the following fields into your Kubernetes logs. Do not modify them if you want to use Related Content.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector は、以下のフィールドを Kubernetes ログに注入します。関連コンテンツを使用する場合は、これらを変更しないでください。

source: Use one of these tag combinations to enable Related Content:
ja_ja: これらのタグの組み合わせを使用して、以下の関連コンテンツを有効にします：

source: Learn more about the Collector for Kubernetes at :ref:`collector-kubernetes-intro`.
ja_ja: Collector for Kubernetesの詳細については、:ref:`collector-kubernetes-intro` を参照してください。

source: Remap log fields
ja_ja: ログフィールドの再マップ

source: The following table describes the four methods for remapping log fields:
ja_ja: 以下の表は、ログフィールドを再マッピングする4つの方法について説明しています。

source: :strong:`Remapping Method`
ja_ja: :strong:`再マッピング方法`

source: :strong:`Instructions`
ja_ja: :strong:`手順`

source: Log Field Aliasing
ja_ja: ログフィールドのエイリアシング

source: Create and activate a field alias. See :ref:`logs-alias` to learn how. Learn when to use Log Field Aliasing in the next section.
ja_ja: フィールドエイリアスを作成し、有効にします。方法は :ref:`logs-alias` を参照してください。次のセクションでは、ログフィールドのエイリアシングを使用するタイミングについて説明します。

source: Client-side
ja_ja: クライアント側

source: Configure your app to remap the necessary fields.
ja_ja: 必要なフィールドを再マップするようにアプリを設定します。

source: When to use Log Field Aliasing
ja_ja: ログフィールドのエイリアシングの使用時期

source: Use Log Field Aliasing to remap fields in Splunk Observability Cloud when you cannot or do not want to create a copy processor because any of the following are true:
ja_ja: 以下のいずれかに該当するため、コピープロセッサーを作成できない、または作成したくない場合は、ログフィールドのエイリアシングを使用してSplunk Observability Cloudのフィールドを再マッピングします。

source: You use Log Observer Connect to get logs data and do not have access to Log Observer Pipeline Management.
ja_ja: ログデータの取得に Log Observer Connect を使用しており、Log Observer Pipeline Management にアクセスできません。

source: You do not want to use indexing capacity by creating additional log processing rules.
ja_ja: 追加のログ処理ルールを作成することで、インデックス作成容量を使用したくありません。

source: You do not want to transform your data at index time.
ja_ja: インデックス時にデータを変換したくありません。

source: You want the new alias to affect every log message, even those that came in from a time before you created the alias.
ja_ja: 新しいエイリアスは、エイリアスを作成する前の時点から入ってきたものであっても、すべてのログメッセージに影響するようにしたいと思います。

source: How to change your metadata key names
ja_ja: メタデータのキー名を変更する方法

source: Change metric and traces names
ja_ja: メトリクス名とトレース名の変更

source: Use the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector to ensure that your metrics and traces have the metadata key names required to use Splunk Observability Cloud's Related Content feature. If you did not use the Collector and your metrics or traces do not include the required metadata key names, you can instrument your applications and serverless functions to include them. See the following pages to learn how:
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorを使用して、メトリクスとトレースにSplunk Observability CloudのRelated Content機能を使用するために必要なメタデータキー名が含まれていることを確認します。Collectorを使用せず、メトリクスやトレースに必要なメタデータキー名が含まれていない場合は、アプリケーションやサーバーレス関数にそれらを含めるようにインストルメンテーションを行うことができます。方法については、次のページを参照してください：

source: Change log names
ja_ja: ログ名を変更する

source: If the required key names use different names in your log fields, remap them using one of the methods listed in :ref:`remap-log-fields`.
ja_ja: 必要なキー名がログフィールドで異なる名前を使用している場合は、:ref:`remap-log-fields` に記載されている方法のいずれかを使用して、それらを再マッピングします。

source: Configue the Collector to enable Related Content for APM.
ja_ja: APM の関連コンテンツを有効にするように Collector を設定します。

source: Configure the Collector to enable Related Content for Infra and APM
ja_ja: InfraおよびAPMの関連コンテンツを有効にするために Collector を設定する

source: The default configuration of the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector automatically configures Related Content for you. If you're using a custom configuration, read on.
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector のデフォルト設定は、関連コンテンツを自動的に設定します。カスタム設定を使用している場合は、続きをお読みください。

source: For an introduction to Related Content, see :ref:`get-started-relatedcontent`.
ja_ja: 関連コンテンツの紹介については、:ref:`get-started-relatedcontent` を参照してください。

source: Configure the Collector in host monitoring (agent) mode to enable Related Content
ja_ja: Collector をホストモニタリング（エージェント）モードで設定して、関連コンテンツを有効にします。

source: To view your infrastructure data in the APM service dashboards, you need to enable certain components in the OpenTelemetry Collector. To learn more, see :ref:`otel-components` and :ref:`otel-data-processing`.
ja_ja: APM サービスのダッシュボードでインフラストラクチャデータを表示するには、OpenTelemetry Collector の特定のコンポーネントを有効にする必要があります。詳しくは :ref:`otel-components` と :ref:`otel-data-processing` を参照してください。

source: Collector configuration in host monitoring mode
ja_ja: ホストモニタリングモードでの Collector 設定

source: These are the configuration details required:
ja_ja: 以上が必要なコンフィギュレーションの詳細です：

source: ``hostmetrics`` receiver
ja_ja: ``hostmetrics`` レシーバー

source: Enable ``cpu``, ``memory``, ``filesystem`` and ``network`` to collect their metrics.
ja_ja: ``cpu``、``memory``、``filesystem``、``network`` を有効にして、それぞれのメトリクスを収集します。

source: To learn more, see :ref:`host-metrics-receiver`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`host-metrics-receiver` を参照してください。

source: ``signalfx`` exporter
ja_ja: ``signalfx`` エクスポーター

source: The SignalFx exporter aggregates the metrics from the ``hostmetrics`` receiver. It also sends metrics such as ``cpu.utilization``, which are referenced in the relevant APM service charts.
ja_ja: SignalFx エクスポーターは、``hostmetrics`` レシーバーからのメトリクスを集約します。また、関連するAPMサービスチャートで参照される ``cpu.utilization`` のようなメトリクスも送信します。

source: To learn more, see :ref:`signalfx-exporter`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`signalfx-exporter` を参照してください。

source: Correlation flag
ja_ja: 相関フラグ

source: By default, correlation is activated, utilizing standard SignalFx exporter configurations. This setup enables the Collector to execute relvant API calls, thereby linking your spans with the associated infrastructure metrics.
ja_ja: デフォルトでは、標準のSignalFxエクスポーター構成を使用して相関が有効になっています。この設定により、Collectorは関連するAPIコールを実行し、スパンと関連するインフラストラクチャ・メトリクスをリンクします。
